1일
"This is a story, a boy meets a girl."
"But, this is not a love story."
(이것은 한 남자가 한 여자를 만나는 이야기다.
하지만 이것은 사랑 이야기가 아니다.)

28일

남.
사랑은 존재한다
'사랑이 느껴지면 알 수 있을 거에요.
'가벼운 관계'
호감

34일
여.
누군가의 '뭔가'가 되는 것이 불편하다.
게다가 사랑같은 걸 믿지 않는 다.
'넌 정말 재밌다. 난 진지한 관계를 원하는게 아니야 그래도 괜찮아?' 
친구

87일
남
썸머는 옥토퍼스 가든이란 곡이 비틀즈 노래 중에 최고라고 하지만, 톰은 동의하지 않는다. 다시 썸머는 비틀즈 중에 링고스타가 제일 좋다고 얘기하지만, 톰은 	라며 썸머의 취향을 무시한다. 하지만 싸움도 잠시, 두 남녀는 성인 영화 sweet & shower를 빌려 보며 즐거운 한 때를 보낸다.
94일
여
시내를 걸으며 건축에 대해 설명하는 톰, 건축가 중에 워커와 아이젠을 가장 좋아한다고 얘기하는 톰. 시내가 내려다 보이는 벤치에 앉아 이곳이 톰이 가장 좋아하는 장소라는 것을 알려준다. 썸머는 자신의 팔과 펜을 내어주며 어떤 모습의 도시를 원하는지 그려달라고 하고, 톰은 썸머의 팔에 자신이 계획한 도시의 라인을 그려본다.

259일
남
'너 때문에 싸운거야
"우린 커플이라고!!!!"

282일
여
 "나도 널 좋아하지만, 어떤 관계를 원하는건 아니야."
마음이 떠난 썸머는 이별을 고한다.



500일
남
썸머를 통해 우연도 운명도 없다는 마음이 가득한 톰은 깨닫는다. 오로지 자기 선택으로 인연이 이뤄진다

488일
여
"도리안 그레이를 읽고 있는데, 어떤 남자가 나에게 와서 책에 대해 물어봤어. 이제 그가 내 남편이고. 만약 내가 영화를 보러갔더라면? 점심을 다른 곳에서 먹었더라면? 10분 늦게 도착했더라면? 그건 예정되어있던거야 톰. 톰 네가 옳다고 생각했어."운명은 존재해